Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/libvirt_managing.xml.*.po
Languages: ja

source: Choose <menuchoice> <guimenu>Virtual Machine</guimenu> <guimenu>Restore</guimenu> </menuchoice> .
ja: <menuchoice> <guimenu>仮想マシン</guimenu> <guimenu>復元</guimenu> </menuchoice> を選択します。

source: If the &vmguest; was previously saved using &vmm;, you will not be offered an option to <guimenu>Run</guimenu> the guest. However, note the caveats on machines saved with <command>virsh</command> outlined in <xref linkend="adm-vm-restore"/> .
ja: &vmguest; を &vmm; から状態保存していると、ゲストの <guimenu>実行</guimenu> オプションが表示されなくなります。ただし、 <xref linkend="adm-vm-restore"/> で説明しているとおり、 <command>virsh</command> で状態保存を行っている場合に注意してください。

source: Saving and restoring with <command>virsh</command>
ja: <command>virsh</command> による状態保存と状態復元

source: Save a running &vmguest; with the command <command>virsh</command> <option>save</option> and specify the file which it is saved to.
ja: &vmguest; の状態保存を行うには、 <command>virsh</command> <option>save</option> に続いて <!-- NOTE: VM name/ID is also requires --> 仮想マシン名 (もしくは ID) と保存先のファイルを指定します。

source: Save the guest named <literal>opensuse13</literal>
ja: <literal>opensuse13</literal> という名前のゲストを状態保存

source: Save the guest with the ID <literal>37</literal>
ja: ID が <literal>37</literal> のゲストを状態保存

source: To restore a &vmguest;, use <command>virsh</command> <option>restore</option> :
ja: &vmguest; の状態を復元するには、 <command>virsh</command> <option>restore</option> コマンドを使用します:

source: Creating and managing snapshots
ja: スナップショットの作成と管理

source: &vmguest; snapshots are snapshots of the complete virtual machine including the state of CPU, RAM, devices, and the content of all writable disks. To use virtual machine snapshots, all the attached hard disks need to use the qcow2 disk image format, and at least one of them needs to be writable.
ja: &vmguest; のスナップショット機能は、 CPU やメモリ、デバイスの状態のほか、書き込み可能な全てのディスクの内容を含む、完全な仮想マシンのスナップショットです。仮想マシンのスナップショット機能を使用するには、接続されている全てのハードディスクが qcow2 形式である必要があるほか、少なくとも 1 つ以上のディスクが書き込み可能である必要があります。

source: Snapshots let you restore the state of the machine at a particular point in time. This is useful when undoing a faulty configuration or the installation of a lot of packages. After starting a snapshot that was created while the &vmguest; was shut off, you will need to boot it. Any changes written to the disk after that point in time will be lost when starting the snapshot.
ja: スナップショットを使用することで、その時点でのマシンの状態を自由に復元できるようになります。これは特に、設定を誤ってしまった場合の巻き戻しや、多数のパッケージをインストールしてしまった場合の取り消しに便利な仕組みです。また、 &vmguest; がシャットオフ中に採取されたスナップショットを適用した場合は、適用後に起動を行う必要があります。また、スナップショットの適用を行うと、現時点での状態が破棄されます。

source: Snapshots are supported on &kvm; &vmhost;s only.
ja: スナップショット機能は &kvm; の &vmhost; にのみ対応しています。

source: Terminology
ja: 用語

source: There are several specific terms used to describe the types of snapshots:
ja: スナップショットの種類を説明するにあたって、下記のいくつかの用語を使用しています:

source: Internal snapshots
ja: 内部スナップショット

source: Snapshots that are saved into the qcow2 file of the original &vmguest;. The file holds both the saved state of the snapshot and the changes made since the snapshot was taken. The main advantage of internal snapshots is that they are all stored in one file and therefore it is easy to copy or move them across multiple machines.
ja: スナップショットを元の &vmguest; の qcow2 ファイル内に保存する方式です。このファイルには、スナップショットで保存された情報と、スナップショットを採取してからの変更点の両方が記録されます。内部スナップショットの利点としては、必要な全ての情報が 1 つのファイル内に保存されていて、マシン間で複製や移動を行う手間が省けるという点にあります。

source: External snapshots
ja: 外部スナップショット

source: When creating an external snapshot, the original qcow2 file is saved and made read-only, while a new qcow2 file is created to hold the changes. The original file is sometimes called a 'backing' or 'base' file, while the new file with all the changes is called an 'overlay' or 'derived' file. External snapshots are useful when performing backups of &vmguest;s. However, external snapshots are not supported by &vmm;, and cannot be deleted by <command>virsh</command> directly. For more information on external snapshots in &qemu;, refer to <xref linkend="cha-qemu-guest-inst-qemu-img-effect"/> .
ja: 外部スナップショットでは、元の qcow2 ファイルを保存して読み込み専用とし、それとは別に新しく qcow2 ファイルを作成してそこに変更点を記録します。元のファイルは 'バッキング' もしくは 'ベース' ファイルと呼ばれ、新しく作成したほうのファイルは 'オーバーレイ' もしくは '派生' ファイルと呼ばれます。外部スナップショットは、 &vmguest; のバックアップを作成する際に便利です。ただし、外部スナップショットは &vmm; ではサポートしておらず、 <command>virsh</command> でも直接削除することができません。 &qemu; での外部スナップショットについて、詳しくは <xref linkend="cha-qemu-guest-inst-qemu-img-effect"/> をお読みください。

source: Live snapshots
ja: 動作中スナップショット

source: Snapshots created when the original &vmguest; is running. Internal live snapshots support saving the devices, and memory and disk states, while external live snapshots with <command>virsh</command> support saving either the memory state, or the disk state, or both.
ja: &vmguest; の動作中に採取するスナップショットを意味します。内部スナップショット形式での動作中スナップショットの場合、デバイスとメモリ、ディスクの各状態を保存することができます。 <command>virsh</command> を利用した外部スナップショット形式での動作中スナップショットの場合は、メモリとディスクのうちいずれか、もしくはその両方の状態を保存することができます。

source: Offline snapshots
ja: オフラインスナップショット

source: Snapshots created from a &vmguest; that is shut off. This ensures data integrity as all the guest's processes are stopped and no memory is in use.
ja: &vmguest; がシャットオフ (シャットダウン) されている間に採取するスナップショットを意味します。ゲストが動作していない状態で採取することから、メモリも使用されていない状態になりますので、矛盾を一切発生させずに採取することができるようになります。

source: Creating and managing snapshots with &vmm;
ja: &vmm; を利用したスナップショットの作成と管理

source: Internal snapshots only
ja: サポートは内部スナップショットのみである件について

source: &vmm; supports only internal snapshots, either live or offline.
ja: &vmm; では動作中スナップショットであってもオフラインスナップショットであっても、内部スナップショットにしか対応していません。

source: To open the snapshot management view in &vmm;, open the VNC window as described in <xref linkend="sec-libvirt-managing-console-vnc-vmm"/> . Now either choose <menuchoice> <guimenu>View</guimenu> <guimenu>Snapshots</guimenu> </menuchoice> or click <guimenu>Manage VM Snapshots</guimenu> in the toolbar.
ja: &vmm; でスナップショットの管理ビューを表示するには、まず <xref linkend="sec-libvirt-managing-console-vnc-vmm"/> の手順で VNC のウインドウを表示します。その後、 <menuchoice> <guimenu>表示</guimenu> <guimenu>スナップショット</guimenu> </menuchoice> を選択するか、ツールバーから <guimenu>仮想マシンのスナップショットを管理</guimenu> を選択します。

source: The list of existing snapshots for the chosen &vmguest; is displayed in the left-hand part of the window. The snapshot that was last started is marked with a green tick. The right-hand part of the window shows details of the snapshot currently marked in the list. These details include the snapshot's title and time stamp, the state of the &vmguest; at the time the snapshot was taken and a description. Snapshots of running guests also include a screenshot. The <guimenu>Description</guimenu> can be changed directly from this view. Other snapshot data cannot be changed.
ja: 選択した &vmguest; に対する既存のスナップショットの一覧が、ウインドウの左側に表示されます。現時点での最新のスナップショットには、緑色のチェックマークが付けられます。ウインドウの右側には、左側で選択しているスナップショットの詳細が表示されます。詳細にはスナップショットのタイトルとタイムスタンプのほか、採取時点での &vmguest; の状態や説明などが表示されます。また、動作中スナップショットである場合には、その時点でのスクリーンショットも表示されます。なお、 <guimenu>詳細</guimenu> の内容については、この表示から変更することができます。それ以外のスナップショットデータについては、変更できません。

source: Creating a snapshot
ja: スナップショットの作成

source: To take a new snapshot of a &vmguest;, proceed as follows:
ja: &vmguest; に対して新しいスナップショットを採取するには、下記の手順を実施します:

source: Optionally, shut down the &vmguest; if you want to create an offline snapshot.
ja: オフラインスナップショットを採取する場合は、まず &vmguest; をシャットダウンします。

source: Click <guimenu>Add</guimenu> in the bottom left corner of the VNC window.
ja: VNC ウインドウ内の左下にある <guimenu>新しいスナップショットを作成</guimenu> ボタンを押します。

source: The window <guimenu>Create Snapshot</guimenu> opens.
ja: <guimenu>スナップショットを作成</guimenu> ウインドウが表示されます。

source: Provide a <guimenu>Name</guimenu> and, optionally, a description. The name cannot be changed after the snapshot has been taken. To be able to identify the snapshot later easily, use a <quote>speaking name</quote> .
ja: <guimenu>名前</guimenu> 欄にスナップショットの名前を入力します。必要であれば、 <guimenu>詳細</guimenu> 欄に詳細を記述します。名前は作成後に変更することはできません。後からスナップショットの状況がわかるような名前を入力してください。

source: Confirm with <guimenu>Finish</guimenu> .
ja: <guimenu>完了</guimenu> を押すと採取が行われます。

source: To delete a snapshot of a &vmguest;, proceed as follows:
ja: 選択した &vmguest; のスナップショットを削除するには、下記の手順を実施します:

source: Click <guimenu>Delete</guimenu> in the bottom left corner of the VNC window.
ja: VNC ウインドウ内の左下にある <guimenu>選択したスナップショットを削除</guimenu> ボタンを押します。

source: Confirm the deletion with <guimenu>Yes</guimenu> .
ja: 削除の確認メッセージが表示されますので、 <guimenu>はい</guimenu> を押します。

source: To start a snapshot, proceed as follows:
ja: 選択したスナップショットで開始するには、下記の手順を実施します:

source: Click <guimenu>Run</guimenu> in the bottom left corner of the VNC window.
ja: VNC ウインドウ内の左下にある <guimenu>選択したスナップショットを実行</guimenu> ボタンを押します。

source: Confirm the start with <guimenu>Yes</guimenu> .
ja: 開始の確認メッセージが表示されますので、 <guimenu>はい</guimenu> を押します。

source: Creating and managing snapshots with <command>virsh</command>
ja: <command>virsh</command> を利用したスナップショットの作成と管理

source: To list all existing snapshots for a domain ( <replaceable>admin_server</replaceable> in the following), run the <literal>snapshot-list</literal> command:
ja: 特定の <!-- NOTE: "domain" is confusing in this situation, &vmguest; is better --> &vmguest; (下記では <replaceable>admin_server</replaceable>) に対するスナップショットの全一覧を表示するには、 <literal>snapshot-list</literal> コマンドを使用します:

source: &prompt.user;virsh snapshot-list --domain sle-ha-node1 Name Creation Time State ------------------------------------------------------------ sleha_12_sp2_b2_two_node_cluster 2016-06-06 15:04:31 +0200 shutoff sleha_12_sp2_b3_two_node_cluster 2016-07-04 14:01:41 +0200 shutoff sleha_12_sp2_b4_two_node_cluster 2016-07-14 10:44:51 +0200 shutoff sleha_12_sp2_rc3_two_node_cluster 2016-10-10 09:40:12 +0200 shutoff sleha_12_sp2_gmc_two_node_cluster 2016-10-24 17:00:14 +0200 shutoff sleha_12_sp3_gm_two_node_cluster 2017-08-02 12:19:37 +0200 shutoff sleha_12_sp3_rc1_two_node_cluster 2017-06-13 13:34:19 +0200 shutoff sleha_12_sp3_rc2_two_node_cluster 2017-06-30 11:51:24 +0200 shutoff sleha_15_b6_two_node_cluster 2018-02-07 15:08:09 +0100 shutoff sleha_15_rc1_one-node 2018-03-09 16:32:38 +0100 shutoff
ja: <!-- NOTE: "sle-ha-node1" should be "admin_server" -->&prompt.user;virsh snapshot-list --domain admin_server 名前 作成時間 状態 -------------------------------------------------------------------- sleha_12_sp2_b2_two_node_cluster 2016-06-06 15:04:31 +0200 shutoff sleha_12_sp2_b3_two_node_cluster 2016-07-04 14:01:41 +0200 shutoff sleha_12_sp2_b4_two_node_cluster 2016-07-14 10:44:51 +0200 shutoff sleha_12_sp2_rc3_two_node_cluster 2016-10-10 09:40:12 +0200 shutoff sleha_12_sp2_gmc_two_node_cluster 2016-10-24 17:00:14 +0200 shutoff sleha_12_sp3_gm_two_node_cluster 2017-08-02 12:19:37 +0200 shutoff sleha_12_sp3_rc1_two_node_cluster 2017-06-13 13:34:19 +0200 shutoff sleha_12_sp3_rc2_two_node_cluster 2017-06-30 11:51:24 +0200 shutoff sleha_15_b6_two_node_cluster 2018-02-07 15:08:09 +0100 shutoff sleha_15_rc1_one-node 2018-03-09 16:32:38 +0100 shutoff

source: The snapshot that was last started is shown with the <literal>snapshot-current command:</literal>
ja: 現時点での最新のスナップショットを表示するには、 <literal>snapshot-current</literal> コマンドを使用します:

source: Details about a particular snapshot can be obtained by running the <literal>snapshot-info</literal> command:
ja: 特定のスナップショットに関する詳細を表示するには、 <literal>snapshot-info</literal> コマンドを使用します:

source: &prompt.user;virsh snapshot-info --domain admin_server \ -name "Basic installation incl. SMT for CLOUD4" Name: Basic installation incl. SMT for CLOUD4 Domain: admin_server Current: yes State: shutoff Location: internal Parent: Basic installation incl. SMT for CLOUD3-HA Children: 0 Descendants: 0 Metadata: yes
ja: &prompt.user;virsh snapshot-info --domain admin_server \ -name "Basic installation incl. SMT for CLOUD4" 名前: Basic installation incl. SMT for CLOUD4 ドメイン: admin_server カレント: はい (yes) 状態: shutoff 場所: 内部 親: Basic installation incl. SMT for CLOUD3-HA 子: 0 子孫: 0 メタデータ: はい (yes)

source: Creating internal snapshots
ja: 内部スナップショットの作成

source: To take an internal snapshot of a &vmguest;, either a live or offline, use the <literal>snapshot-create-as</literal> command as follows:
ja: &vmguest; に対して内部スナップショットを採取するには、それが動作中スナップショットであってもオフラインスナップショットであっても、 <literal>snapshot-create-as</literal> コマンドを使用します:

source: Domain name. Mandatory.
ja: <!-- NOTE: "domain" is confusing in this situation, &vmguest; is better --> &vmguest; の名前を指定します。必ず指定します。

source: Name of the snapshot. It is recommended to use a <quote>speaking name</quote> , since that makes it easier to identify the snapshot. Mandatory.
ja: スナップショットの名前を指定します。後からスナップショットの状況がわかるような名前を入力してください。

source: Description for the snapshot. Optional.
ja: スナップショットの説明を指定します。指定しなくてもかまいません。

source: Creating external snapshots
ja: 外部スナップショットの作成

source: With <command>virsh</command> , you can take external snapshots of the guest's memory state, disk state, or both.
ja: <command>virsh</command> を使用することで、ゲストのメモリ状態またはディスク状態、もしくはその両方を外部スナップショットとして採取することができます。

source: To take both live and offline external snapshots of the guest's disk, specify the <option>--disk-only</option> option:
ja: ゲストのディスク状態の外部スナップショットを採取するには、それが動作中であってもオフラインであっても、 <option>--disk-only</option> オプションを指定します:

source: You can specify the <option>--diskspec</option> option to control how the external files are created:
ja: <option>--diskspec</option> オプションを指定することで、外部スナップショットのファイル作成方法を制御することができます:

source: To take a live external snapshot of the guest's memory, specify the <option>--live</option> and <option>--memspec</option> options:
ja: ゲストのメモリ状態の外部スナップショットを採取するには、 <option>--live</option> および <option>--memspec</option> オプションを指定します:

source: To take a live external snapshot of both the guest's disk and memory states, combine the <option>--live</option> , <option>--diskspec</option> , and <option>--memspec</option> options:
ja: ゲストのディスクとメモリ状態の両方を外部スナップショットとして採取するには、 <option>--live</option> , <option>--diskspec</option> , <option>--memspec</option> の各オプションを組み合わせて指定します:

source: Refer to the <citetitle>SNAPSHOT COMMANDS</citetitle> section in <command>man 1 virsh</command> for more details.
ja: 詳しくは <command>man 1 virsh</command> 内の <citetitle>SNAPSHOT COMMANDS</citetitle> セクション (英語) をお読みください。

source: Deleting a snapshot
ja: スナップショットの削除

source: External snapshots cannot be deleted with <command>virsh</command> . To delete an internal snapshot of a &vmguest; and restore the disk space it occupies, use the <literal>snapshot-delete</literal> command:
ja: 外部スナップショットは <command>virsh</command> では削除できません。 &vmguest; の内部スナップショットを削除し、占有していたディスク領域を解放するには、 <literal>snapshot-delete</literal> コマンドを使用します:

source: Starting a snapshot
ja: スナップショットの開始

source: To start a snapshot, use the <literal>snapshot-revert</literal> command:
ja: 指定したスナップショットで開始するには、 <literal>snapshot-revert</literal> コマンドを使用します:

source: To start the current snapshot (the one the &vmguest; was started off), it is sufficient to use <option>--current</option> rather than specifying the snapshot name:
ja: 現在のスナップショット (&vmguest; を最後にシャットダウンした状態) を開始する場合は、スナップショットの名前ではなく、 <option>--current</option> オプションを指定すれば十分です:

source: Deleting a &vmguest;
ja: &vmguest; の削除

source: By default, deleting a &vmguest; using <command>virsh</command> removes only its XML configuration. Since attached storage is not deleted by default, you can reuse it with another &vmguest;. With &vmm;, you can also delete a guest's storage files as well&mdash;this will completely erase the guest.
ja: 既定では、 <command>virsh</command> による &vmguest; の削除では、 XML 形式の設定ファイルのみを削除します。接続されているストレージは既定では削除されませんので、他の &vmguest; に接続しなおして使用することもできます。 &vmm; を使用する場合は、同時にストレージファイルも削除することができます。これにより、ゲストを完全に削除することができます。

source: Deleting a &vmguest; with &vmm;
ja: &vmm; を利用した &vmguest; の削除

source: In the &vmm;, right-click a &vmguest; entry.
ja: &vmm; 内にある &vmguest; の項目を選択して、マウスの右ボタンを押します。

source: From the context menu, choose <guimenu>Delete</guimenu> .
ja: 表示されたコンテキストメニューから、 <guimenu>削除</guimenu> を選択します。

source: A confirmation window opens. Clicking <guimenu>Delete</guimenu> will permanently erase the &vmguest;. The deletion is not recoverable.
ja: 確認メッセージが表示されますので、再度 <guimenu>削除</guimenu> ボタンを押します。これにより、 &vmguest; を恒久的に削除することができます。また、削除は取り消すことができません。

source: You can also permanently delete the guest's virtual disk by activating <guimenu>Delete Associated Storage Files</guimenu> . The deletion is not recoverable either.
ja: 仮想ディスクについても同時に削除したい場合は、 <guimenu>関連するストレージファイルを削除する</guimenu> を選択します。こちらについても削除を取り消すことはできません。

source: Deleting a &vmguest; with <command>virsh</command>
ja: <command>virsh</command> を利用した &vmguest; の削除

source: To delete a &vmguest;, it needs to be shut down first. It is not possible to delete a running guest. For information on shutting down, see <xref linkend="sec-libvirt-managing-status"/> .
ja: &vmguest; を削除するには、まずシャットダウンしておく必要があります。動作中の場合、ゲストを削除することができません。シャットダウンに関する情報については、 <xref linkend="sec-libvirt-managing-status"/> をお読みください。

source: To delete a &vmguest; with <command>virsh</command> , run <command>virsh</command> <option>undefine</option> <replaceable>VM_NAME</replaceable> .
ja: <command>virsh</command> を使用して &vmguest; を削除するには、 <command>virsh</command> <option>undefine</option> <replaceable>VM_名</replaceable> のように入力して実行します。

source: There is no option to automatically delete the attached storage files. If they are managed by libvirt, delete them as described in <xref linkend="sec-libvirt-storage-virsh-del-volumes"/> .
ja: 接続されているストレージファイルを自動的に削除するオプションは用意されていません。 libvirt でストレージファイルを管理している場合は、 <xref linkend="sec-libvirt-storage-virsh-del-volumes"/> の手順に従って削除を行ってください。

source: Migrating &vmguest;s
ja: &vmguest; の移行 (マイグレーション)

source: One of the major advantages of virtualization is that &vmguest;s are portable. When a &vmhost; needs to go down for maintenance, or when the host gets overloaded, the guests can easily be moved to another &vmhost;. &kvm; and &xen; even support <quote>live</quote> migrations during which the &vmguest; is constantly available.
ja: 仮想化を利用する際の大きな利点のうちの 1 つとして、 &vmguest; の可搬性があげられます。 &vmhost; をメンテナンスなどの理由でダウンさせる必要がある場合や、ホストの負荷が大きすぎるような場合や、容易にゲストを他の &vmhost; に移行させることができます。なお、 &kvm; と &xen; の両方が <quote>ライブ</quote> マイグレーションに対応し、 &vmguest; を動作させ続けながら移行を行うことができます。

source: Migration requirements
ja: 移行要件

source: To successfully migrate a &vmguest; to another &vmhost;, the following requirements need to be met:
ja: &vmguest; を他の &vmhost; に移行させる場合、下記の要件を満たす必要があります:

source: In order to use the post-copy live migration option, &kvm; hosts with kernel version 5.11 or newer require setting the <varname>unprivileged_userfaultfd</varname> system value to <literal>1</literal> :
ja: 事後にコピーする種類のライブマイグレーションを実行する場合、カーネルバージョンが 5.11 もしくはそれ以降の &kvm; ホストでは、 <varname>unprivileged_userfaultfd</varname> のシステム変数を <literal>1</literal> に設定する必要があります:

source: Since kernel versions prior to 5.11 did not require setting unprivileged_userfaultfd to use the post-copy option, &libvirt; provides the setting in <filename>/usr/lib/sysctl.d/60-qemu-postcopy-migration.conf</filename> file to preserve the old behavior.
ja: カーネルバージョン 5.11 以前のバージョンを使用している場合は、事後コピーを使用する際に unprivileged_userfaultfd を設定する必要はありません。 &libvirt; 側では以前と同じ動作になるよう、 <filename>/usr/lib/sysctl.d/60-qemu-postcopy-migration.conf</filename> ファイルで設定を行っています。

source: The source and destination systems must have the same architecture.
ja: 移行元と移行先のシステムが、同じアーキテクチャでなければなりません。

source: Storage devices must be accessible from both machines (for example, via NFS or iSCSI) and must be configured as a storage pool on both machines. For more information, see <xref linkend="cha-libvirt-storage"/> .
ja: 移行元と移行先の両方のマシンから、同じストレージデバイスにアクセスできなければなりません (たとえば NFS や iSCSI などを使用します) 。また、両方のマシンでストレージプールを設定しなければなりません。詳しくは <xref linkend="cha-libvirt-storage"/> をお読みください。

source: This is also true for CD-ROM or floppy images that are connected during the move. However, you can disconnect them prior to the move as described in <xref linkend="sec-libvirt-config-cdrom-media-change"/> .
ja: 移行時に CD-ROM やフロッピィディスクのメディアが挿入されている場合は、それらも両方のマシンからアクセスできなければなりません。ただし、この場合は移行時に前もって <xref linkend="sec-libvirt-config-cdrom-media-change"/> の手順に従い、メディアを取り出しておくことができます。

source: &libvirtd; needs to run on both &vmhost;s and you must be able to open a remote &libvirt; connection between the target and the source host (or vice versa). Refer to <xref linkend="sec-libvirt-connect-remote"/> for details.
ja: &libvirtd; を両方の &vmhost; で動作させる必要があるほか、移行元と移行先の間で &libvirt; の接続ができる環境でなければなりません (双方向での接続が必要です) 。詳しくは <xref linkend="sec-libvirt-connect-remote"/> をお読みください。

source: If a firewall is running on the target host, ports need to be opened to allow the migration. If you do not specify a port during the migration process, &libvirt; chooses one from the range 49152:49215. Make sure that either this range (recommended) or a dedicated port of your choice is opened in the firewall on the <emphasis>target host</emphasis> .
ja: 移行先のホストでファイアウオール機能が動作している場合、移行を許可するためにポートを開いておく必要があります。移行処理時にポートを指定しなかった場合、 &libvirt; は 49152 から 49215 までの範囲でポートを選択します。 <emphasis>移行先のホスト</emphasis> でファイアウオールを設定し、この範囲のポートを開いておくか、移行時に明示的に指定するポートを開いておいてください。

source: Host and target machine should be in the same subnet on the network, otherwise networking will not work after the migration.
ja: <!-- NOTE: "Host and target" means "source/dest VM host"? -->移行元と移行先のマシンがネットワーク内の同じサブネットに属している必要があります。そうでないと、移行後にネットワークが正しく動作しなくなってしまいます。

source: All &vmhost;s participating in migration must have the same UID for the qemu user and the same GIDs for the kvm, qemu, and libvirt groups.
ja: 移行に参加する全ての &vmhost; の qemu ユーザの UID が同じ値でなければならないほか、 kvm, qemu, libvirt の各グループについて GID が同じ値でなければなりません。

source: No running or paused &vmguest; with the same name must exist on the target host. If a shut down machine with the same name exists, its configuration will be overwritten.
ja: 移行先のホストで、同じ名前の実行中もしくは一時停止中の &vmguest; が存在していてはなりません。また、同じ名前のシャットダウン済みの &vmguest; が存在した場合、設定は上書きされます。

source: All CPU models except <emphasis>host cpu</emphasis> model are supported when migrating &vmguest;s.
ja: <emphasis>ホスト CPU</emphasis> を除く全ての CPU モデルが &vmguest; の移行に対応しています。

source: <xref linkend="gloss-vt-acronym-sata"/> disk device type is not migratable.
ja: ディスクデバイスの種類が <xref linkend="gloss-vt-acronym-sata"/> である場合、移行を行うことができません。

source: File system pass-through feature is incompatible with migration.
ja: ファイルシステムのパススルー機能を使用している場合、移行を行うことができません。

source: The &vmhost; and &vmguest; need to have proper timekeeping installed. See <xref linkend="sec-kvm-managing-clock"/> .
ja: &vmhost; と &vmguest; の両方で、適切な時刻維持を設定する必要があります。詳しくは <xref linkend="sec-kvm-managing-clock"/> をお読みください。

source: No physical devices can be passed from host to guest. Live migration is currently not supported when using devices with PCI pass-through or <xref linkend="vt-io-sriov"/> . If live migration needs to be supported, you need to use software virtualization (paravirtualization or full virtualization).
ja: ホストからゲストに対して、物理的なデバイスを受け渡していてはなりません。具体的には、 PCI パススルーや <xref linkend="vt-io-sriov"/> を利用している場合、移行を行うことができません。ライブマイグレーションに対応させる必要がある場合は、ソフトウエアによる仮想化 (準仮想化もしくは完全仮想化) をお使いください。

source: Cache mode setting is an important setting for migration. See: <xref linkend="sec-cache-mode-live-migration"/> .
ja: キャッシュモードの設定は、移行処理に際して重要な設定となります。詳しくは <xref linkend="sec-cache-mode-live-migration"/> をお読みください。

source: Backward migration (for example, from &slsa; 15 SP2 to 15 SP1) is not supported.
ja: バージョンを戻す方向での移行 (たとえば &slsa; 15 SP2 から 15 SP1 へなど) は、サポート対象外となります。
